Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
"Не болды? Сені бұлай етуге не мәжбүрлейді?"
«Мен сені мүлде түсінбеймін».
«Сонда сиқыршы: «Бұл оңай, жын патшасы», - деді.
«Менің қорғайтын, қорғайтын бір нәрсем бар».
«Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, сіздің денеңіздің тереңдігінен шексіз қуат табиғи түрде пайда болады».
«Мен қайта-қайта тұра аламын».
«Енді дайындал, Жын патшасы, мен сені жеңемін».
«Және барлығын қорға»
«Сиқыршының қасиетті найзағайын қабылдап, азаппен айқайлаған жын патша»
«Ұзақ шайқас ақыры аяқталды».
Хаха
Мен әділеттің сиқыршысы болғым келді...
(құстардың сайрауы)
Бұл Феджите, Альцано империясының оңтүстігіндегі қала.
Бұл қала-
Альцано Императорлық Сиқырлы Академиясында дүниеге келген.
Біз бірге дамыдық.
(Систиннің ауыр тыныс алуы)
Уаааааааааааааааааааа
Жақсысың ба?
Бір сәтке бола аламын ба?
«Періштелер берсін»
Ой
Альцано империясы...
Сиқырлы күш ретінде-
Оны әйгілі еткен...
Біздің құрылғанымызға 400 жылдан астам уақыт...
Бұл Альцано императорлық сиқырлы академиясының болуына байланысты.
Уа, ау!
Күтілгендей, академияда тек студенттер бар.
Бұл үлкен мәселе
Академиядан тыс жерде сиқырды қолдануға тыйым салынған.
Оны жай қалдырыңыз.
Әрине, рахмет.
Lumia! Ах
Ха ха... ха ха...
(Әкесінің жылауы)
Сиқырды оқуда сәттілік, иә.
Ха...
Академия бұл-
Ол өзінің даңқты тарихын мақтан етіп қана қоймайды, сонымен бірге...
Сіз әрқашан соңғы сиқырды біле аласыз.
Жоғары оқу орны ретінде құрметке ие.
Сондай-ақ атақты сиқыршылардың барлығы осы академиядан.
Мен Румияға бірінші баруын айттым.
Уау, Систин ханымды артта қалдырғаныңызға сене алар емеспін.
Мен қарапайым жүк тиеушімін, сондықтан мен мұны істей алмаймын.
Ондай қалжыңды доғар, біз бір отбасымыз.
Кешіріңіз, Систи.
Бұл рас, иә.
Бірақ Систидің бір нәрсені ұмытуы әдеттен тыс нәрсе.
Кез келген жағдайда, сіз мұны айтқыңыз келді ме?
Мүмкін...
Профессор Хьюи, сіз неге кенеттен жұмысты тастадыңыз?
Иә...
Бүгіннен бастап мен толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеймін, бірақ ауыстыратын мұғалім келеді.
(Гленнің ауыр тыныс алуы)
Мен білемін
Ах... Менде профессор Хьюи сияқты ынталы адам болса ғой.
Ууууууууууу!
Ей, кет ол жерден, бәйбішелер!
Уау!
«Ұлы жел!»
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Уау! Ах!
Бұл тым көп емес пе?
Иә, дұрыс... жай...
Негізінен, біз қашамыз.
Уау!
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Әй
Амансың ба? Қыздар?
Хм! Сол қол
(Труба дыбысы)
Баяу…
Үй меңгерушісі
Жоқ... жақсысың ба...?
Хе, егер сіз кенеттен секірсеңіз қауіпті, сондықтан абай болғаныңыз жөн.
Менің ойымша, бұл кенеттен секіріп кетті ме?
Жоқ, Систи кенеттен сиқырды атып жіберді.
Қане, дұрыстап кешірім сұра.
Кешіріңіз
Кешіріңіз. Мен де кешірім сұраймын.
Хэхе! Енді мен ештеңе істей алмаймын
Иә?
Бұл менің кінәм емес...
Сіздердің бір жақты кінәлі екендігіңіз анық.
Осыншама көп айтсаң, мен сені ерекше түрде кешірудің қажеті жоқ... Әй?
А... а...? Хмм?
Уаааааааааааааа!
Ахх!
Ах...
Жоқ, сен... бір жерде... аа...
Не істеп жатырсың?!
Уау!
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сенің қызға соншалықты абайсызда тиіскеніңе сене алар емеспін! Ең төменгі!
Бұл ең нашар! Тапсырманың бірінші күнінен кешігіп қалды!
Сондықтан мен қарсы болдым!
Ешқандай жылқыға жатпайтын кісіге, Өзі жарты күн болса да...
Сізге осы академияда оқытушы болып жұмысқа орналасу үшін!
Бірақ Гарли мырза
Ол сол профессор Селика Альфонир.
Бұл жай ғана ұсыныс, солай ма? (Харли) Гах...
Сіз нені айтасыз? Қазірдің өзінде сабақ уақытының жартысынан астамы.
Бірдеңе болды ма?
Осы академияның студенттері ғана емес, нұсқаушылары да кешігіп жатқанына сене алар емеспін...
Бұл естімеген нәрсе емес пе?
Бұл бір мағынада үлкен мәселе, хаха...
Керісінше, бұл жақсы емес.
Бұл студенттер атынан бір ауыз шағым...
(есіктің ашылған дыбысы)
А, жаман, жаман, кешігіп қалдым.
Міне, осында! Сіз, осы мектептің оқытушысы ретінде сіз білесіз бе...
Уау! Ах...
Жоқ, бұл дұрыс емес адам.
Бұл дұрыс емес адам емес, солай емес пе!?
Жоқ, бұл дұрыс емес адам~
Бұл емес...!
Мен қазір сырттай оқытушымын.
Мен Гленн Радуспын, мен осы сыныпқа жауаптымын.
Келесі айда мен саған оқуыңа көмектесемін.
Мен сізге келесі айдағы оқуыңызға көмектескім келеді. Ах, а... а... уф...
Ах, а... а...
Менің ерекше дағдыларым мен хоббиім...
Сәлемдесу дұрыс, бірақ сабақты ерте бастай аламыз ба?
А, жақсы, әрине... бұл жұмыс...
Профессорыңыздың ұсыныс хаты болса, жақсы болуыңыз керек.
Жоқ, себебі!
Сиқырлық қабілеті мен есте сақтау қабілеті қалыпты, сиқырлы жүйеге бейімділік барлығы қалыпты.
Сиқыршылар сыныбы үшінші деңгей деп ойлаймын.
Иә? Үшінші деңгейлі сиқыршы - бұл нұсқаушы!?
Біздің мектеп кем дегенде төртінші деңгей.
Тіпті бес-алты болуы мүмкін емес!
Ах...
Ол біздің жарқын студенттерге сабақ бере ала ма?
«Өзін-өзі оқумен» шатастырмаңыз!
Ах
(бормен жазу дыбысы)
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Ал, мен бүгінгі сабақта өздік жұмыс жасаймын. Мен ұйықтап жатырмын.
(Студенттердің шуы)
Танжиро~!
Бір минут күтіңіз! (Лақтырылған кітаптың дыбысы)
Atta~!
О, оның мұғалімдік лицензиясы жоқ.
Иә!?
Егер сіздің профессорыңыздан ұсыныс хат болса,
Мүмкін емес!
Ол өте жақсы! Мектепке 11 жасында түсті.
Алайда оның академиядан 15 жасында кеткені де айтылады.
Сіздің жолыңыз қандай?
Мен келесі төрт жыл туралы білмеймін.
Бұл ештеңе жасамай-ақ.
Бұл сіздің уақытыңызды босқа өткізгеніңізді білдірмейді ме?
Оны сиқыршының желге қарсы қоюға да болмайды. Сен ақымақ емессің бе!?
Бұл туралы не деуге болады?
Директор Рик! Сіз бұл сиқырға сенесіз бе?
Маған айтасың ба, бақсы...?
Сәлем Google...
О, Селика-кун
Мен мұны білмей тұрып...!
Енді қашан басталады?
Одан да көп... (Харли) Хаха!
Мен туралы қанша жаман сөз айтқаның маған бәрібір...
Өтінемін менің көз алдымда ол туралы жаман сөз айтпа...
Болдырмау
Гуаааааааааааааааааааааааа!
Сиқыршы культішілер.
Ақыры мен оны сабаққа жібере алдым.
Леви… бұл сенің кінәң.
Кешіріңіз...
Ах... Тәжірибесі жоқ сиқыршыны нұсқаушы болуға мәжбүрлеу.
Харли, бұл реакция қалыпты деп ойлаймын.
Мен жауапкершілікті аламын.
Мен оның осы академиядағы барлық істеріне жауаптымын.
Бар болғаны... Ол саған қандай?
Сұрауға бола ма?
Хехе, ерекше оқиға немесе ерекше байланыс жоқ.
Мен оның өмірге толы болғанын қалаймын...
Сәлем...
Мен мұндай жансыз адамды бірінші рет көріп тұрмын...
А...
Қолжазбаның лас екені сонша, мен оны оқи алмаймын... Уф...
Мен Систиннің ашулы темір жұдырығын алсам да...
Сіз әлі сабаққа шындап қарағыңыз келмейтін сияқты.
Ол келді.
Демек, бұл бір нәрсе сияқты ~
Нақты түсінбеймін...
Менің ойымша...
Ах...
Хааа~
Менің көзім өлді...
Мм... Менің сұрағым бар...
Не?
Ал... бұл сіз мені бұрын таныстырған руникалық заклинание...
Мен жалпы тілге аудармасын толық түсінбеймін...
Ах...
А... а... а... Аа, мен де түсінбеймін.
Иә?
Кешіріңіз, оны өзіңіз қарастырыңыз.
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Нұсқаушы ретінде Риннің сұрағына қалай жауап бересіз?
Күрсіну~ Сол үшін~ Мен де түсінбеймін дейсіз.
Оқушылардың сұрақтарына жауап бере алмасаңыз...
Келесі сабаққа дейін зерттеу -
Тағы да жауап беру лектор ретіндегі міндетім деп ойлаймын!
Пу... Сонда оны өзіңіз тексеріп алғаныңыз тезірек емес пе?
Мәселе бұл емес!
Sisti…
Ой, балалар, сөздік іздеуді әлі үйреніп алған жоқсыңдар ма?
Кәне, біраз зерттейік... Аххх, бүгінге осымен бітті~
Кәне, біраз зерттейік... Аххх, бүгінге бітті~ (Жұмыстың соңы қоңырауы)
Кәне, біраз зерттейік... Аххх, бүгінге бітті~
Не істеймін… не істеймін!
Иә?
Бұл нағыз жартас...
Бұл не?
Сіз соншалықты ынтасызсыз!
Жақсы... жақсы
Ол келесі алхимия тәжірибесін де бақылайды, солай ма?
Иә... (Систин) А...
Менің ішімде шұңқыр бар сияқты.
Амансың ба? Систи
Бұл... емделу керек.
Уваах! Көзім…
Ах! (Систин) Ихихи...
Әй, Румияның денесі сондай жақсы.
Оның терісі ақ, әдемі және ұсақ түйіршікті.
Эй... Систи: Жоқ! Ах!
Систи О, жоқ!
Хмм, жақсы өсіп келе жатқан сияқты...
Менікі қандай да бір себептермен жеткілікті тамақтанбайды...
Иә? Емдеудің орнына мен өзімді күйзеліске ұшыраттым.
Әй, қандай азап! (Систин) А...
Алхимия неге киім ауыстыруды қажет етеді... аа?
Ах... (Систин) А! аздап!
О, күте тұрыңыз!
Менде уәде етілген дамудың мұндай түрі туралы әрқашан айтатын нәрсе бар.
Ах...
Неге асығыс бұрылып кеттің?
Меніңше, ол қолын артқа тартпақшы.
Әйелдің жалаңаш денесінің бір көрінісі ғана
Баламалы айырбастау кезінде ұрып-соғудың қажеті жоқ, солай ма?
Бұл туралы қалай ойласаңыз да
Сондықтан мен... бұл көріністі көзіме күйдірдім...
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Өйткені, алхимия тәжірибесі де жойылды...
Дұрыс оқығым келсе де...
Мен Систидің қаншалықты еңбекқор екенін түсінемін, бірақ...
Асыңыз дәмді болсын
Иә, бірақ...
Атаңа берген уәдең ше?
«Аспандағы Мельгарий сарайының құпиясын шешу»
ЖоЖо, бұл сәл оғаш сұрақ болуы мүмкін, бірақ менде бір өтініш бар
Маған әлі де көп сиқырды үйрену керек...
Кешіріңіз~ (Румия Систин) А...
Иётто (Систин) Сен!
Уми~
Күрсін... аа хехе
Мм... Мұғалім, сіз көп жейсіз.
Тамақ ішкенді ұнатасыз ба?
Әй, тамақ – менің санаулы істерімнің бірі.
Хехехе, қуырылған қуырылған тағам өте дәмді көрінеді.
Түсіндің бе? Жылдың бұл мезгілі Киллуа бұршақтарының маусымы.
Дұрыс, келесі жолы да жасап көремін.
Әй, енді неге көрмейсің?
Жақсы ма? (Систин) Хмм...
Хмм...
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Дұрыс? Айтпақшы, сен сонда
Иә?
Бұл жеткілікті ме?
Ұстазыңыздың тағамыңызға шағымдануына еш негіз жоқ.
Жемесең өспейді~
Өлу мен өмір сүру туралы сөйлесу—
Мен онша көп тамақтанбаймын, өйткені түстен кейінгі сабақтар мені ұйықтатады.
Бірақ мұғалімнің сабағында осыдан кейін...
Аздап жесем ауырмайтын сияқты.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Егер айтар сөзің болса, неге анық айтпасқа?
Түсіндім, мен мұны анық айтқым келеді.
Мен...! иә? Уф!
Мен білемін
Сіз де тамақтанғыңыз келді, солай ма? Бұл үшін кешірім сұраймын
Ммм
(жұтыну дыбысы)
Жоқ! Уау, менің айтқым келгені...
Оның орнына оны жіберіңіз.
Ааа! Не деген өзімшілдік!
Сақ болыңыз!
Систи…
Сіз әлі де оқытушысыз ба?
Аа, мен толық емес жұмыс күнім.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Сиқырлы академияның сырттай нұсқаушысы?
Жаңасы келгенше неге жасамайсың?
Бұл мүмкін емес. Мүмкін емес пе?
Неліктен Гленн?
Сіз не білесіз? Менің ешкімді үйретуге құзырым жоқ.
Мұғалімдік лицензиясы жоқ екені рас.
Тоқта, адамдар мұндай құлықсыз шешім қабылдады, бірақ содан кейін сіз оны шындықпен қарсы аласыз.
Айтпақшы, сіздің вето қоюға құқығыңыз жоқ.
Иә? Мен оны ұнатпаймын десем ше?
Саған найзағай түсе ме... Әлде отқа күйесің бе...
Мұзды тұздау да бар, солай ма?
Хмм...
Мені тамақтандырыңыз! Мен, әрине, жұмыс істегім келмейді!
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
«Қауіпсіздік шеңберіне оралу».
«Бес элемент бес элементке айналады. Піл мен ойды тоқатын байланысты ажыратыңыз».
«Бес элемент бес элементке айналады.Пілді тоқып тұрған байлам мен себепті ажыратыңыз». Күрсін...
бұл... сәлем...
Келесі - Сото-сан...
Хеееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееек!
Хмм...
Олай болса, түстен кейінгі сабақты бастайық.
Тағы кездескенше...
Иә, түстен кейінгі 2-кезең... Тіпті әріптері де орынды...
3…Шектеулі…
(Оқушылар күрсінеді)
Мен көп айтқым келмейді.
Онда мұны айтудың қажеті жоқ.
Мен осы академияда белгілі бір ықпалға ие беделді сиқыршымын.
Ол Фивел отбасының қызы!
Әкеме кеңес берсем...
Сіз ілгерілеу немесе шегінуді шеше аласыз!
А... шын ба?
Мен бұл әдіске жүгінгім келмейді!
Бірақ лекцияға деген көзқарасыңызды өзгертпесеңіз...
Әкеңізге айтыңыз: «Мен оны асыға күтемін!»
Жоқ…
О, жақсы, жақсы! Мен қазір тастай аламын~
Мені қорқытқаны сонша, ұсынысты қабылдамақ болдым, бірақ бұл мүмкін болмады.
Систи!?
Әй?
Осы қарқынмен олар бізге ілеседі
Бұл сиқырлы дуэльге арналған қолданба.
Қызық болып барады...
Сіз оны қабылдай аласыз ба?
Сіз... байыптысыз ба?
Мен байсалдымын
Систи! Жоқ!
Мұғаліміңізден дереу кешірім сұраңыз! Қолғаптарыңызды алыңыз!
Сізге не керек?
Өз көзқарасыңызды өзгертіңіз және сабақтарға байыппен қараңыз.
Мен ұмытқан жоқпын.
Егер мен жеңсем, мен сіздің талаптарыңызды орындауым керек, солай ма?
Мен мұны түсінемін
Бұл шынымен жақсы ма?
Ой... бұл не?
Менің ойымша, мен қорқынышты нәрсе ойлап жатырмын ...
Сонда да мен... Филевель отбасының келесі басшысы ретінде...
Сен сияқтылар... сиқырды менсінбейтін.
елемеуге болмайды!
Хмм...
Күрсін... Уау.
Осындай көгерген салтты шашатын антиквариат...
Мен әлі тірі екеніңізге сене алмаймын (Систин) А...
Жақсы, мен бұл дуэльді қабылдаймын.
Хмм...
Ах...
Сіз оны алдыңыз ба? Бұл өтірік емес пе?
Студент пен нұсқаушы арасындағы жекпе-жек бұрын-соңды болмаған!
Бұл өте қызық...
Жақсы тіл табысайық, иә?
Күткендей, сен сияқты баланың жарақат алуына жол бергеніме ренжідім.
Қолдануға болатын жалғыз сиқыр – «Шок болт»
Басқа құралдарға тыйым салынады, солай ма?
Дуэль ережесін алушы шешеді. Мүлдем жоқ.
Кім жеңеді деп ойлайсың?
Мұғалім күткендей.
Дегенмен, мен сіз Систинді төмен бағалап жатқан сияқтымын.
Бірақ тек «Соққы болт»
Ол сізге мүгедектік берді ме?
Бұл туралы не деуге болады? иә?
Бұл ел бітті ғой, иә?
«Шок болт» әрине жалпы мақсаттағы сиқыр.
Үйренетін негіздердің біріншісі...
өзін-өзі қорғау сиқыры, ол әлсіз электр қуатын жібереді және сізді қозғалу мүмкіндігінсіз қалдырады.
Негізінде заклинание -
«Найзағай рухы, күлгін электр тоғының соғуымен ұрыңыз» үш өлеңі
Бірақ нақты шайқаста...
Үш тармақты алып тастап бір тармақта ән айту -
Жеңіс немесе жеңіліс сіздің қарсыласыңызға қарағанда заклинанияны қаншалықты жылдам жасай алатыныңызға байланысты анықталады.
Демек, сіз ән айту жылдамдығына сенімдісіз бе?
Мүмкін
Профессор Альфонир бекіткен сиқыршы болса да.
Хмм...
Ах...
Хмм...эй, мен бірдеңені ұстап алып жеймін деген сияқты емес.
Мен саған кеудемді қарызға беремін, содан кейін жеңіл жүр.
Мен артқа шегіне алмаймын, Систин.
Мен өзім болған соң, ондай адамды бақылаусыз қалдыра алмаймын.
Жер жалайтын болса да, жоқ көрсетемін.
Бұл менің сиқыршы ретіндегі мақтанышым...
Кеттік!
«Найзағай рухы Шиден»!
Ааа! Ууууууу! Ах!
Ах... а...
А...?
Иә?
Кира өте икемсіз ғой, иә?
Иә? Ережеде қателік жібердім бе?
Мұны істеу қиын...
Жарайды, мен саған тым болмаса бір бөтелке беремін.
Бұл үш жақты ойын.
Солай болды ма?
Кеттік! Бұл екінші!
«Күлгін электр тогының әсерінен найзағай рухы...»
«Найзағай рухы Шиден»! Гяаааа!
Қалайсың? Мен бұлай көп болады деп күтпеген едім...
Бұл бес ойындық матч болғандықтан, мен тым көп ойнадым.РефлексияРефлексия
Өтінемін...? Мен бұл үш матчтың ең жақсысы екенін айттым...
Жарайды, онда...
Күте тұрыңыз! Эй қара! (Систин) А?
Брандо мырза
«Найзағай рухы...» (Систин) «Найзағай рухы Шиден».
Гяаааа!
Мүмкін, мұғалім...
«Шок болт» әні...
Сіз алмайсыз ба?
Сіз нені айтып тұрсыз!
Біріншіден, заклинание жіберіп алу жаман!
Себебі мен мүмкін емес
Менің айтып тұрғаным ол емес!
Мен алмаймын...
Әйтеуір, мен жекпе-жекте жеңіске жеттім.
Сонымен, мен сұрағанымдай, мұғалім ертең бастайды...
О? Сіз бірдеңе уәде бердіңіз бе?
Иә?
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Одан гөрі сіз көп нәрсе жасайсыз!
Бұл бүгінде өте жұқа сызық.
Бұл жеребе болғандықтан, мен сізге үзіліс беремін!
Хахахахахаха... (Систин) Ах... ах...
Ал...
Бірақ келесі жолы жоқ! Қош бол!
Аһ!
Гии ха ха ха ха...
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Мен оны қатты сағындым.
Мен естідім! глен
Мен сіздің өз шәкіртіңізбен жекпе-жекте жеңілгеніңізді естідім.
Мен жеңіліп жатқандай емес, бұл тосын шабуыл.
Жағдайлары да нашар болды.
Бұл өте аянышты, мен сені осылай көрсем деп өлемін!
Мен сізді естімеймін
Тым болмаса келесі жолы жақсылап көрейік. Не?
Мен сіздің сүйікті қуырылған картопты дайындаймын.
Ей, оған көмектесу мүмкін емес.
Келесі жолы «Бұзақ сиқырлы нұсқаушы және Табу Жазбалары (Akashic Records)» Соңғы эпизод
«Гленн мырзаның соңғы сабағы»
Жарайсың Гленн!
Қарағаныңызға рахмет!
Өздігінен аяқталуына жол берме!
Иә?
Келесі «Кішкене мотивация» бөлімін күтіңіздер!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory